Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 18]
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa hanya kamu yang datang?
Dimana Ming Yi?
Apa kabar Yang Mulia?
Caltrop Pemikat Netherbeast telah disingkirkan,
tetapi inti makhluk halus di dalam dirinya bocor.
Dia bisa kehilangan akalnya kapan saja.
Hati-hati.
Ming Yi?
- Ming Yi. - Ji Bozai.
Ji Bozai.
Bangun.
Apa yang terjadi padanya?
Tubuh dan pikirannya lemah.
Bahkan mimpi buruk yang akhirnya dia lepaskan
telah kembali.
Mimpi buruk
tentang Sunken Abyss?
Yang Mulia pernah mengatakan padaku
bahwa diracuni di sana membuatnya tetap hidup,
meskipun pada saat itu,
dia berharap dia mati saja.
Miasma dan ramuan itu
membuatnya tetap hidup.
Tapi tidak sampai dia bertemu Bo Yulan
bahwa dia benar-benar sembuh.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Sekarang kamu aman.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah bangun.
Akhirnya!
Atas dorongan Mu Qibai, Meng Yangqiu
meracuni aku dengan Netherbeast-Luring Caltrop.
Mu Qibai mungkin akan segera datang bersama anak buahnya
untuk menyematkan kejahatan membesarkan binatang buas
pada saya.
Apakah aku masih hidup sekarang?
hanya karena kamu?
Buxiu pergi ke Teras Ikan Mas Naga terlebih dahulu
untuk menghentikan mereka.
Lalu saya pergi membantu.
Kita sekutu.
Tentu saja aku akan melindungimu.
Kemarin di Akademi Shouhua,
Semua orang bilang aku membesarkan binatang buas.
Apakah kamu tidak menduga aku mungkin telah
menyerap inti binatang buas untuk diriku sendiri
alih-alih memperbaikinya?
Jadi sebenarnya Anda tidak melakukannya.
Lebih awal,
apakah kamu juga percaya
Aku tidak pernah berkomplot melawan Ming Xian?
Saya percaya kamu.
Kau memasuki Sumur Rohku, bukan?
Ya.
Jadi kamu tahu segalanya?
aku tahu kamu
menyembunyikan Mimpi Millet Emas di Sumur Rohmu.
Setiap orang
di Enam Alam menginginkannya.
Anda punya kesempatan mengambilnya.
Dan akulah saingan terbesar Ming Xian.
Kamu bisa saja melenyapkanku
sekali dan untuk selamanya.
♪Mungkin aku hanya kunang-kunangmu...♪
Meskipun terluka parah kemarin,
Aku masih bisa merasakanmu
menggunakan kekuatan spiritual Jixing Abyss.
Itu Mantra Cangkok, kan?
Kau bisa saja menyembunyikan identitasmu dariku.
Mengapa Anda tidak menggunakannya sebelumnya?
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung...♪
Aku lelah berbohong padamu.
Jadi saya berhenti.
Maukah kamu?
berbohong padaku lagi?
♪Dalam kehidupan yang fana ini...♪
Apakah perasaanmu padaku?
nyata?
Yang Mulia,
Tuan Hanfeng dan Immortal Situ ada di sini.
Sudah saatnya Mu Qibai datang.
Anda membawa energi binatang buas.
Bagaimana Anda akan menghadapinya?
Biarkan aku yang mengurusnya.
Situ Abadi, Anda jarang menunjukkan antusiasme dalam bekerja,
namun ketika hal itu menyangkut Laut Wugui,
Anda selalu menjadi orang pertama yang tiba.
Untuk siapa sebenarnya Anda melakukan ini?
Tuan Hanfeng, apa maksudmu?
Investigasi dan penegakan hukum
adalah tugas dari Balai Pengadilan.
Tidak peduli kasusnya,
Saya berkewajiban mengungkap kebenaran sesegera mungkin.
Kamu mencoba menjebak suamiku
dengan beberapa caltrop,
dan Anda masih berani menimbulkan masalah di Laut Wugui hari ini?
Sejak hari si pendosa Hou Zhao menyerahkan diri,
Aku sudah menduganya
seseorang di Jixing Abyss sedang membesarkan netherbeast,
Jadi saya perintahkan pencarian.
Sedikit yang aku harapkan
Ji Bozai menjadi pelakunya.
Sekarang, dengan bukti kuat...
Bukti kuat?
Beri tahu saya,
apa sebenarnya yang membuatnya padat?
Setelah Meng Yangqiu memberi Ji Bozai Caltrop Pemikat Binatang Nether,
Ji Bozai mulai memancarkan energi binatang buas.
Semua orang di Akademi Shouhua
melihatnya dengan mata kepala mereka sendiri.
- Ya. - Banyak orang melihatnya.
Itu benar sekali.
Ya.
Lakukanlah!
Tunggu.
Semua orang tahu
bahwa mereka yang membesarkan binatang buas
membawa energi makhluk bawah yang masih tersisa dan tidak pernah pudar.
Jadi, mari kita mengujinya lagi.
Jika tidak ditemukan energi netherbeast kali ini,
itu akan membuktikan ketidakbersalahannya.
Caltrop Pemikat Netherbeast Ini
telah diambil kembali
dari Akademi Shouhua di dekat Aula Penghakiman setelah Ji Bozai pergi.
Mingyi,
bolehkah aku memiliki Caltrop Pemikat Binatang Nether?
diambil dari Ji Bozai?
Saya bisa menghilangkan kekuatannya
sehingga tidak akan mendeteksi apa pun.
Itu menghilang saat aku melepaskannya.
Saya tidak bisa menyimpannya.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukan caranya
untuk membuktikan ketidakbersalahan Immortal Ji.
Terima kasih.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Caltrop Pemikat Netherbeast ini belum diutak-atik?
Kalau begitu, Tuan Hanfeng, silakan periksa sendiri.
Siapa pun yang membesarkan binatang buas
tidak akan berani menyentuhnya.
Situ Ling menggertaknya.
Caltrop Pemikat Binatang Nether.
Situ Abadi, apakah ini benar-benar
caltrop yang sama seperti sebelumnya?
Jika memang,
bagaimana Anda bisa memegangnya dengan tangan kosong?
Caltrop dapat mendeteksi energi binatang buas,
tetapi itu sendiri tidak berbahaya.
Tentu saja dia bisa menyentuhnya.
Benar-benar?
Tapi Tuan Hanfeng memberitahuku
itu tidak boleh disentuh secara langsung,
Jadi...
- Meng Yangqiu! - Apa yang terjadi pada Meng Yangqiu?
Ya.
Meng Yangqiu!
Ada yang salah.
- Apakah penyakit lamanya kambuh? - Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Yan Xiao,
Cepat periksa dia. Ada apa?
Dia tampak seperti sedang sekarat.
Cepat, lihat apa yang salah.
Ada apa dengan dia?
Ya, cepat.
Ada yang salah.
Benar. Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Meng Yangqiu.
Tuan Hanfeng, apakah kau mencoba membunuhnya di sini?
di Laut Wugui saya?
Membunuhnya?
Bozai,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Ji Bozai punya
tanda-tanda binatang buas di wajahnya!
Dia tercemar oleh makhluk halus!
Jika Tuan Ji benar-benar memelihara binatang buas
dan telah dirusak oleh mereka,
dia pasti sudah kehilangan akal sehatnya sejak lama
dan jatuh di bawah kendali mereka.
Tapi lihatlah, dia berdiri di hadapan kita,
sangat waras.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Anda ingin uji coba lagi dengan Netherbeast-Luring Caltrop?
Aku akan melakukannya sendiri.
Immortal Ji berani menyentuhnya dengan tangan kosong.
Menurutku, dia tidak memelihara binatang buas.
Si bocah Situ Ling itu menipuku.
Caltrop ini
tidak dapat mendeteksi apa pun.
Hanya tipuan kecil.
Saya melihatnya langsung.
Mungkin itu hal yang kecil,
tetapi itu cukup untuk mengekspos Anda.
Bagaimana...?
Yang Mulia!
Tuan Hanfeng juga punya tanda binatang buas!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Benar.
- Bagaimana mungkin? - Apakah dia...
Apakah dia telah membesarkan binatang buas?
Sulit untuk dikatakan.
Saya hanya menyalurkan energi binatang buas
yang pernah dipaksakan kepadaku kembali ke caltrop.
Tuan Hanfeng,
Anda pasti sudah familiar dengan teknik ini, kan?
Energi yang Anda suntikkan
agak terlalu kuat,
jadi aku masih butuh lebih banyak waktu
untuk memulihkan penampilanku.
Apakah ini benar?
Apakah Tuan Hanfeng benar-benar melakukan hal seperti itu?
Dia tidak akan merendahkan diri serendah itu, kan?
Sekarang Anda lihat.
Suamiku tidak pernah memelihara binatang buas.
Masalahnya selama ini adalah Netherbeast-Luring Caltrop.
Meng Yangqiu ditipu oleh Tuan Hanfeng.
Sebenarnya,
Tuan Hanfeng mengutak-atik caltrop itu
untuk menjebakku melalui Meng Yangqiu.
Aku hanya menggunakan triknya sendiri
melawan dia.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Aku bisa pergi ke Aula Penghakiman bersama Tuan Hanfeng
dan menyelesaikan ini sekali dan untuk selamanya.
Ide bagus.
Ya.
Mereka harus pergi.
Lakukan tes dengan caltrop lain,
dan semuanya akan menjadi jelas.
Tuan Hanfeng,
apakah kamu tidak berani?
Kalau begitu, Tuan Hanfeng dan Dewa Ji,
ikutlah denganku ke Gedung Pengadilan.
Aku akan mengungkap kebenarannya
dan mencari tahu tubuh siapa yang benar-benar menyimpan energi makhluk bawah.
Judgment Hall menegakkan hukum secara tidak memihak.
Apakah Anda bermaksud menentangnya, Tuan Hanfeng?
Semua makhluk abadi sedang menonton.
Itu aku.
Aku secara tidak sengaja melukai Immortal Ji.
Itulah kebenarannya, Kepala Situ.
Ini semua salahku.
Yang Mulia tidak tahu apa-apa.
Anda mencoba menyakiti Ji Bozai?
Sejak Ji Bozai menjadi abadi,
Jixing Abyss telah melihat banyak gangguan,
Jadi saya ingin mengujinya dengan caltrop.
Tapi caltrop itu
milik si pendosa Xun Ming.
Xun Ming
mungkin telah mengutak-atiknya.
Kelalaian saya menyebabkan kekacauan ini.
Itu tidak ada hubungannya dengan Tuan Hanfeng.
Tolong hukum saya, Kepala Situ.
Kau tidak tahu Xun Ming mengutak-atiknya,
namun Anda tahu itu tidak dapat disentuh dengan tangan?
Semua ini salahku.
Tolong hukum aku.
Tuan Hanfeng,
Anda seharusnya memelihara anjing.
Jika tidak, bakat Anda akan sia-sia.
Tentu saja Anda bercanda.
Aku telah gagal dalam tugasku.
Aku membesarkan "anjing-anjing" yang tidak berguna ini
yang mempermalukan aku.
Saya gagal mendisiplinkan mereka
dan akhirnya menyebabkan kerugian
untuk tubuh dan pikiran Anda.
Karena dia sudah mengaku,
Kepala Situ, mohon selidiki secara tidak memihak dan ketat.
Tentu saja.
Dan jangan lupa Meng Yangqiu.
Dialah yang memberi Bozai
Caltrop Pemikat Binatang Nether.
Bawa dia pergi.
Sekarang setelah masalah ini selesai,
Kami akan pergi.
- Aku tahu Immortal Ji tidak bersalah. - Ya, dia tidak bersalah.
Kami mohon maaf, Immortal Ji.
Kami salah paham terhadap Anda sebelumnya.
Kami benar-benar salah paham terhadapmu, Immortal Ji.
Tolong, Tuan Hanfeng,
temukan orang yang telah menjaga netherbeast
dan mencabik-cabik mereka.
Tentu.
Ketika hari itu tiba,
Saya akan mengundang Anda berdua untuk menyaksikannya.
Besar.
Nenek Xun.
Ya.
Antarkan mereka keluar.
Silakan pergi.
Mereka akhirnya pergi.
Bagaimana kamu tiba-tiba berpikir?
menanam caltrop dengan energi netherbeast
kembali ke Mu Qibai?
Rencana Situ Ling
hanya menggunakan caltrop yang dilemahkan
untuk menyelesaikan masalah yang ada saat ini.
Tapi mereka yang ingin menjebakku
akan selalu muncul dengan trik baru.
Jadi
Aku mengacaukan keadaan.
Maka mereka tidak akan punya pengaruh lagi terhadapku.
Ada apa?
Menurutku, Mantra Cangkok malah jadi bumerang.
Itu membalikkan urat nadi spiritual. Sungguh berbahaya.
Coba saya lihat.
Saya baik-baik saja.
SAYA...
Mu Qibai baru saja kalah satu ronde.
Dia akan mencoba membalasmu.
Pergi dan sempurnakan inti binatang buas.
Saya akan kembali sekarang.
Setelah istirahat sejenak, saya akan baik-baik saja.
Berhati-hatilah saat Anda memurnikan inti netherbeast.
Yan Xiao,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Shao Qun menanggung semua kesalahannya.
Pengadilan hanya bisa menghukumnya sesuai hukum,
Jadi aku datang untuk mengeluarkanmu.
Ada apa?
Lihat aku sekarang.
Anda pasti menertawakan saya dalam hati.
Tidak seburuk itu.
Ayo.
Tapi Yan Xiao,
Saya benar-benar tidak dapat menemukan jawabannya.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Ji Bozai tidak bersalah.
Orang-orang Tuan Hanfeng mencoba menjebaknya.
Tapi kenapa?
Apa sebenarnya yang diinginkan Tuan Hanfeng?
Dan sekarang,
Tianji tidak akan pernah memaafkanku.
Bagaimana aku bisa menjelaskan hal ini padanya?
YangQiu,
bagaimana mungkin Tianji memaafkanmu?
Kamu dan aku
keduanya adalah orang-orang Tuan Hanfeng.
Dan siapa pun yang melayani Tuan Hanfeng
secara alami adalah musuh Tianji.
Aku orangnya Tuan Hanfeng?
Sejak kapan?
Kamu selalu begitu.
Mengapa?
Aku hanya ada hubungan keluarga jauh dengan dia.
Tianji dekat dengannya saat dia masih kecil
dan sering membawaku bermain dengannya,
jadi aku juga mengenalnya.
Tuan Hanfeng hanya
kerabat dengan gelar resmi.
Setiap kali Anda mengadakan pertemuan tersebut,
pra-pertemuan, pertemuan dalam pertemuan, dan lain sebagainya,
Saya kebetulan saja termasuk di dalamnya.
Bagaimana itu membuatku...?
Kurasa aku memang orangnya.
Jadi itu berarti Anda juga, kan?
Ayo pergi.
Oh, benar!
Dulu kau hanya seorang penjaga.
Tuan Hanfeng membantu Anda menjadi seorang dokter.
Tidak heran Tianji tampak tidak senang melihatmu setelah itu.
YangQiu,
Mungkin
kamu harus belajar untuk menjadi sedikit lebih tajam.
aku tidak akan pernah
mendekati Tuan Hanfeng lagi.
Yan Xiao,
Kamu juga tidak akan melakukannya, kan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Ketika dia mencoba membunuhku,
apakah dia memberimu sinyal?
Apakah dia memberitahumu?
untuk membunuhku?
Kali ini aku benar, bukan?
Kami dekat seperti saudara.
Dia memerintahkanmu untuk membunuhku.
Bukankah itu cukup untuk membuatmu berhenti bekerja untuknya?
Apakah hal itu tidak pernah terlintas di pikiranmu?
bahwa aku akan membunuhmu?
Tentu saja tidak.
Aku mengenalmu dengan baik.
Tuan Hanfeng dulunya baik hati,
tapi sekarang dia kejam.
Kenapa kamu menginginkannya?
untuk tetap melayaninya?
Anda ingin menjadi dokter?
Lucu sekali!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Hanfeng.
Kalian semua dipromosikan oleh saya.
Apakah ini
bagaimana Anda melayani Yang Mulia?
Dengan menindas rekan kerja?
Mohon maaf, Tuan Hanfeng.
Ambilkan buku-bukunya untuknya.
Ya.
Ingat,
mulai sekarang, tak seorang pun boleh menindas Dewa Yan Xiao lagi.
Dipahami.
Tuan Hanfeng,
kamu tahu namaku?
Saya ingat nama dan latar belakangnya
dari setiap 9.000 anggota
Istana Jixing.
Terima kasih telah membelaku.
Bahkan dalam posisi Anda yang rendah hati,
kamu tetap tekun.
Jika semua anak muda Jixing Abyss seperti kamu,
Saya tidak akan khawatir.
Mulai hari ini, Anda memiliki akses
ke Paviliun Langhuan
untuk mempelajari teks medis.
Aku berharap suatu hari nanti,
Anda akan menjadi seorang dokter.
Tuan Hanfeng...
Tujuan saya
adalah untuk membuat Jixing Abyss bangkit dari penindasan
dan untuk keturunannya
untuk hidup bebas dari penghinaan.
Kamu akan bisa
untuk berjalan di jalan menanjak itu,
Kanan?
Aku tidak akan mengecewakan harapanmu, Tuan Hanfeng.
Apakah ada alasan mengapa Anda harus melayaninya?
Mengapa harus ada alasan?
YangQiu,
Biarkan aku katakan yang sebenarnya padamu.
Saya memilih untuk melayani Tuan Hanfeng.
Saya ingin memanjat lebih tinggi melalui kekuatannya.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Meng Yangqiu,
Anda berasal dari keluarga pecinta anggur abadi.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Anda masih dapat hidup nyaman di Istana Jixing sebagai seorang abadi biasa.
Tapi aku?
Aku tidak punya siapa pun yang bisa kuandalkan.
Tidak ada seorang pun yang berhak menghakimi
bagaimana saya memilih untuk bangkit.
Hanya mereka yang terlahir dalam kenyamanan dan hak istimewa
mampu peduli terhadap martabat.
Ayo pergi.
Yan Xiao,
haruskah saya menulis surat permintaan maaf kepada Tianji?
Shao Qun...
Salam, Tuan Hanfeng.
Saatnya mencari kesempatan
agar Yang Mulia mengambil ini.
Itu tidak perlu, Tuan Hanfeng.
Yang Mulia sudah tua
dan lemah.
Bahkan tanpa intervensi,
dia tidak akan bertahan lama.
Pohon elm ini adalah favoritku.
Setelah layu,
Saya mencoba banyak cara
untuk menghidupkannya kembali.
Namun akarnya terlalu lemah.
Tidak peduli seberapa hati-hatinya aku merawatnya,
Saya tidak dapat menghidupkannya kembali.
Jadi kenapa tidak mencabutnya,
menguburnya
dengan tanaman lain yang tidak bisa tumbuh lagi,
dan mengubahnya menjadi makanan?
Mungkin kemudian ia bisa hidup lagi
dan suatu hari tumbuh menjadi pohon yang menjulang tinggi
yang melindungi semua yang ada di bawahnya.
Jika Anda ingin menyelamatkan pohon elm ini,
Saya akan kembali mempelajari teks medis saya.
Mungkin masih ada obatnya.
Bahkan dengan keterampilanmu,
Anda tidak dapat meringankan rasa sakit yang saya rasakan saat ini.
Yan Xiao,
pilihan ada di tangan Anda sekarang.
Apakah kamu akan menyelamatkan satu orang hari ini?
atau menghemat jutaan di masa mendatang?
Orang Abadi,
inti makhluk halus di dalam dirimu terus bocor.
Anda harus memperbaikinya lagi sesegera mungkin.
Kau memaksa keluar dari pengasingan,
dan setelah menyingkirkan Caltrop Pemikat Netherbeast,
Tubuh Anda telah menjadi sangat lemah.
Sekarang Anda bahkan lebih rentan terhadap godaan makhluk halus.
Kamu harus berpegang teguh pada hatimu
dan jangan biarkan mereka mengaburkan pikiranmu.
Apakah Anda benar-benar akan memurnikan kami?
Ji Bozai,
Aku bisa memberimu kekuatan terbesar di dunia
dan menjadikanmu yang terkuat di seluruh Enam Alam!
Bergabunglah dengan kami!
Menjauhlah dari tempat tidurku. Kau akan rontok.
Ming Yi, kamu telah menekan
akibat-akibatnya selama ini demi menyelamatkan Buxiu.
Anda benar-benar tangguh dan heroik.
Aku hanya beruntung
Ji Bozai tidak menyadarinya.
Sebenarnya butuh waktu seharian penuh bagiku
untuk mengobati efek sampingnya.
Semakin banyak kelopaknya
Bunga Kesedihan ini kalah, makin parah ya?
Jadi Anda menyadarinya.
Mingyi,
kami bertujuan untuk menghancurkan pasukan binatang buas,
tetapi seperti yang Anda lihat, situasi sekarang adalah...
Aku tahu.
Waktu hampir habis.
Jadi, Dua Puluh Tujuh,
dengarkan dengan saksama.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Kamu harus memutuskan perjanjian roh tuan-hamba kita terlebih dahulu.
Setidaknya satu di antara kita harus selamat.
Seberapa tidak berperasaannya dirimu?
Aku memperlakukanmu seperti keluarga,
dan kau memperlakukanku seperti kucing liar?
Saya hanya bersikap masuk akal di sini.
Apakah aku salah?
untuk mengatakan demikian?
Saya hanya berbicara tentang kemungkinan.
Itu tidak akan terjadi!
Yang Mulia sedang menyendiri untuk memurnikan inti makhluk bawah.
Sebelum pergi dia memberiku resep
dan menyuruhku untuk mengumpulkan ramuannya sesuai kebutuhan
dan menjagamu.
Di Sini.
Laut Wugui benar-benar sibuk hari ini.
Kami kedatangan pengunjung lain.
Ming Yi, kamu menggunakan banyak kekuatan spiritual kemarin.
Aku menyeduh Jade Dew Tonic ini untukmu.
Itu akan membantu.
Terima kasih, Immortal Situ.
Dari kemarin sampai sekarang,
Anda telah membantu saya dua kali.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Jika kamu bersedia,
balaslah aku dengan tanganmu dalam pernikahan.
Saya bercanda.
Aku tidak meminta imbalan apa pun
untuk apa yang aku lakukan untukmu.
Situ Abadi, Aku...
aku hanya berharap
bahwa ketika suatu hari kamu meninggalkan Ji Bozai,
kamu akan ingat untuk datang kepadaku.
Situasi Abadi,
Aku bukan orang seperti yang kamu pikirkan.
Bahkan jika aku,
kamu tidak perlu begitu...
Mingyi,
Aku pernah hidup
seperti mayat berjalan,
tidak dapat melihat harapan apa pun.
Itu karena aku bertemu denganmu
bahwa saya berhasil sampai sejauh ini.
Apa yang telah kamu lakukan untukku
jauh lebih penting daripada yang Anda sadari.
Dengan baik...
- Ini... - Bolehkah aku
simpan jepit rambut ini sebagai kenang-kenangan?
Ini milikku...
Apakah Yang Mulia sudah menemukan
ada petunjuk baru di Wugui Sea?
Ji Bozai memang menciptakan
Sumur Roh yang sesungguhnya
dan sembunyikan Golden Millet Dream di dalamnya.
Ming Yi pasti punya
menikahi Ji Bozai karena itu,
untuk membentuk jejak hati dan berbagi kesadaran ilahi.
Jadi dia juga tahu bahwa Mimpi Millet Emas tersembunyi di Sumur Roh?
Dia berbagi kesadaran ilahi dengan Ji Bozai,
jadi kenapa dia belum
memasuki Sumur Roh
untuk meminum penawarnya?
Mengingat betapa liciknya Ji Bozai,
dia pasti menyembunyikannya di suatu tempat yang lebih rahasia.
Ada kemungkinan lain.
Dia tidak bisa
memaksa dirinya untuk mengambilnya.
Mustahil.
Hanya mereka yang berbagi kesadaran ilahi
dapat memasuki Sumur Roh masing-masing.
Yang Mulia tidak dapat mencapai Mimpi Millet Emas untuk saat ini.
Tetapi orang itu sudah mengetahui keberadaanmu.
Demi keselamatan Anda,
Biarkan aku membunuhnya.
Dia pernah menunjukkan minat padaku.
Jika aku menawarkan diriku,
dia akan menurunkan kewaspadaannya.
Fuyue,
Aku tidak butuh kamu melakukan sejauh itu demi aku.
Ini antara dia dan aku.
Atur pertemuan dengan dia untukku besok.
Ingat,
Saya akan pergi menemuinya sendiri.
Bukan kamu.
Kamu kembali dengan tangan kosong lagi
dari penyerangan Laut Wugui.
Jika Situ Ling tidak ikut campur,
semuanya bisa berjalan sesuai rencana.
Keluarga Situ selalu setia padaku.
Aku tidak tahu apa yang terjadi dengan putra bungsu mereka,
tetapi dia terus menyabotase rencanaku.
Saya telah mengirim orang untuk menyelidikinya.
Cukup!
Seberapa membosankannya kamu?
Setelah semua ini,
apakah kamu masih belum menyadari di pihak siapa Situ Ling berada?
SAYA
akan menanganinya sendiri.
Dipahami.
Meskipun kami tidak berhasil kali ini,
Caltrop Pemikat Binatang Nether
melakukan kerusakan serius pada Ji Bozai.
Dia pasti sedang mengasingkan diri sekarang
untuk menyempurnakan lagi inti netherbeast.
Jika kita bisa menemukan tempat persembunyiannya,
Kita bisa menghancurkannya dalam satu serangan.
Apakah Anda punya rencana?
Saya punya satu.
Kamu tahu terlalu sedikit tentang Ji Bozai,
itulah sebabnya Anda terus membuat kesalahan.
Mohon beri saya petunjuk, Yang Mulia.
Ji Bozai terluka parah kemarin.
Hewan peliharaannya seharusnya tidak dapat melakukan serangan balik.
Namun naga peraknya
mengalahkan kalian semua.
Tahukah Anda mengapa?
Kemarin di rumahmu,
Saya melihat seorang wanita dengan urat spiritual.
Dialah yang mengalahkanmu.
Ming Yi?
Seingat saya,
kamu tahu teknik merebut jiwa
yang dapat menghancurkan pertahanan seseorang
dan memaksa mereka untuk mengatakan kebenaran.
Anda tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Besok, pastikan kamu menggambar Ji Bozai keluar.
Bunga!
Coba lihat, Nona.
Saya suka yang ini.
- Kalau begitu, ambil yang ini. - Baiklah.
Bunga! Lihat!
- Aku ambil yang ini. - Bunga!
Tentu.
Di Sini.
Terima kasih. Silakan datang kembali.
Aku tidak pernah menyangka ada penari biasa sepertimu
bersikap begitu menantang.
Aku hanya ingin kamu dengan santai
memancing Ming Yi.
Itu hal yang sederhana.
Mengapa harus membuat dirimu begitu menderita?
Dalam mimpimu.
Kembalikan padaku!
Kembalikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Hanfeng.
Ketika Situ Ling datang kemarin,
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia berkata
untuk mengingat untuk datang kepadanya
jika aku meninggalkan Ji Bozai.
Dua Puluh Tujuh!
Mustahil.
Itu adalah pengakuan cinta yang jelas!
Bagaimana mungkin kamu hanya
mengatakan itu dengan begitu tenang?
Tidak seperti itu.
Dulu dia sering diganggu oleh kakak-kakaknya.
Aku membawanya ke Turnamen Qingyun
untuk menghiburnya.
Dia mungkin hanya berterima kasih padaku.
Jika kamu bertanya padaku,
dia hanya
membingungkan rasa syukur dengan kasih sayang.
Dia akan
mengerti dalam beberapa tahun.
Bukankah kau sudah memberitahunya kalau kau bukan Ming Xian?
Namun dia tetap membantumu
lagi dan lagi.
Dia anak yang keras kepala.
Bagaimana jika dia tidak bisa melanjutkan hidupnya?
Lalu aku...
"Ada yang perlu kubicarakan denganmu, Zhang Tai."
Fuyue,
[Bunga Terang Bulan]
membuat orang membuat Chao Yu mabuk,
dan saya akan menangani sisanya.
Saudaraku tersayang,
kamu tidak benar-benar berpikir
memikatku ke sini
dengan keberadaan Golden Millet Dream
memberimu kesempatan untuk membunuhku, ya?
Dalam mimpimu!
Sama seperti ibumu yang berasal dari golongan rendah,
kamu sama sekali tidak pantas hidup di dunia ini.
"Semuanya berjalan sesuai rencana.
Kami menantikan kedatangan Yang Mulia.
Hormat saya, Tuan Hanfeng."
Apakah kamu ingat
hari ketika kamu menentangku
dengan Ming Yi?
Satu pandangan,
dan aku tahu kamu menyukainya.
Orang bodoh yang tidak berguna,
kamu benar-benar jatuh cinta pada wanita yang sudah menikah?
Aku akan menunjukkannya padamu
apa yang akan terjadi
untuk wanita yang kamu cintai.
Chao Yu,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika kau menyentuhnya...
Tunggu dan lihat saja.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪